Bienvenido al máster en Payton.

Aprende programación y desarrollo web con Payton SQL prekinder Jango flashback y mucho más en este máster

te voy a enseñar Payton que es uno de los lenguajes más populares y más demandados actualmente y además

te voy a enseñar a trabajar con todo ese ecosistema es decir que vas a aprender un ecosistema de tecnologías

que te van a permitir desarrollar aplicaciones multiplataforma y multipropósito algo que es súper potente

para el mercado laboral actual.

Hola he visto Robles trabajo como desarrollador web y además soy instructor de programación en línea

y prepárate porque estás ante uno de mis mejores cursos sin duda que aprenderás en el máster estaremos

aprendiendo programación desde cero es decir partiendo de un nivel cero de programación haciendo ejercicios

prácticas y proyectos de estar enseñando el lenguaje de programación Payton que es uno de los lenguajes

más fáciles de aprender y más populares y más demandados actualmente.

También te enseñaré programación orientada a objetos con Payton uno de los paradigmas de programación

más utilizado y más importante para poder desarrollar aplicaciones profesionales también dentro del

curso estaremos trabajando con bases de datos SQL como son especulã y Malle SQL y combinaremos las bases

de datos con los diferentes proyectos que estaremos creando en el curso.

También te estará enseñando de kinder que es una librería que nos va a permitir hacer aplicaciones de

escritorio con interfaz gráfica en Python algo increíble que nos va a abrir un nuevo universo de posibilidades.

Además estaremos aprendiendo Jango que es uno de los Freund Word de desarrollo web más populares actualmente

y más potentes actualmente con Yango vamos a poder desarrollar aplicaciones web con Python y vamos a

poder crear aplicaciones Web complejas y profesionales en un tiempo récord y no sólo esto sino que también

aprenderemos flashback que es otro de los framework más populares del ecosistema de Payton que también

nos va a permitir hacer aplicaciones web desarrollo Bakken etcétera y en definitiva vamos a estar aprendiendo

desarrollo web completo y desarrollo full stack en general porque no solamente crearemos webs sino que

también crearemos aplicaciones de línea de comando aplicaciones de escritorio con interfaz gráfica y

diferentes proyectos web con los diferentes frameworks que aprenderemos.

Así que el contenido es súper súper potente y te recomiendo 100 por cien que apunte a este curso que

te inscriba ya porque te va a ayudar muchísimo en tu carrera profesional y en tu aprendizaje del lenguaje

y del ecosistema de Poitou y puede que te esté preguntando cómo aprenderemos tanto dentro de un solo

curso.

Pues bien porque este no es un curso normal estás ante un máster con decenas de horas de contenido.

Es decir esto no es un curso de unas pocas horas de contenido que se queda en lo básico.

No esto es un curso que tiene infinidad de horas de contenido para que no solamente aprenda el lenguaje

de programación sino que también aprenda sufren Word y todo su ecosistema completo.

Por eso aprenderemos tanto y además es un curso 100 por cien práctico y paso a paso en el cual haremos

ejercicio practicas ejemplo y proyectos completos para que aprendas e interiorice todo el contenido.

Además como ya he dicho crearemos varios proyectos completos.

Además otro punto muy importante y algo a lo cual yo le pongo muchísima atención y muchísimo cuidado

es que el curso tenga un orden lógico y progresivo empezando en un nivel cero y subiendo de nivel poco

a poco hasta llegar a un nivel profesional.

Y de esta manera que los estudiantes del curso vayan interiorizando muchísimo mejor el contenido porque

va de lo más fácil a lo más difícil y además doy soporte y ayuda a los estudiantes es decir que si tú

tienes cualquier tipo de duda pregunta cuestión problema con el código te atascas con algo en el código.

Yo voy a estar ahí dentro del panel de preguntas y respuestas que hay dentro del curso y yo te voy a

estar ayudando en todo lo que tú necesites para que cumpla muchísimo mejor tu objetivos con el curso

y puede que te esté preguntando necesito tener conocimientos previos para entrar a este máster y realmente

no necesitas saber casi nada así que te recomendaría que supieran lo básico de HTML CSS para la parte

Yango y para la parte de desarrollo web para que puedan aprovechar mejor el contenido si tienen ya esa

base pero realmente ni siquiera eso es obligatorio.

Lo aprenderás todo aquí dentro de este máster y bueno simplemente recomendarte que te apunte ahora mismo

el máster en Payton porque te va a ayudar muchísimo y realmente vas a aprender un lenguaje y un ecosistema

súper potente para el mundo laboral.

Y siendo sinceros realmente yo necesitaba este curso yo necesitaba un curso como éste y cuando empecé

a aprender Python y empecé a aprender todo su ecosistema porque a mí me costó muchísimo trabajo lograr

entender todo y lograr llevar todo esto a la práctica y en este curso me he encargado de condensar todo

mi conocimiento para que este super masticado para que tú puedas aprenderlo de forma mucho más fácil

y rápida de lo que yo lo hice.

Aparte el precio del curso es ridículamente bajo.

Nos hemos encargado de poner el precio súper súper bajo para que hasta quien no tenga recursos económicos

pueda apuntarse.

Además son tecnologías modernas y demandadas en el mercado laboral lo cual va a hacer que tú aprendas

cosas nuevas que tienen mucha proyección de futuro y puedan obtener mejores puestos de trabajo y mejores

ofertas laborales.

Además es un curso super completo nada igual en internet por tanto es único no existe nada igual en

internet hasta el momento y en definitiva este máster te ayudará muchísimo a multiplicar tus oportunidades

laborales que puedan obtener mejores trabajos mejores tu posición en tu empleo consiga proyectos Fridas

de desarrollo tanto web como de otro tipo con Peyton y en definitiva te va a ayudar muchísimo así que

no te lo pienses más te invito a que te apunte ahora mismo este máster te va a ayudar muchísimo y para

mí sería un placer tenerte como alumno dentro del Máster en Poitou y nos vemos dentro para empezar a

aprender Payton juntos.