A partir de ahora en el curso vamos a estar aprendiendo Python desde cero es decir te voy a enseñar

a programar te voy a enseñar las bases de la programación y también te voy a enseñar Peyton desde cero

y paso a paso vale haciendo ejercicio práctica y proyecto así que ahora en esta clase te voy a hacer

una pequeña introducción a todo lo que vamos a estar aprendiendo a partir de ahora en el Master.

Bien lo primero que vamos a ver en el curso son los primeros pasos con Peyton aquí en esta sección nos

encargaremos de ver que Peyton para qué sirve cómo instalar Peyton como utiliza un editor de código

como hacer un Hola mundo con Peyton como utilizar los comentarios de código etcétera.

Luego pasaremos a la siguiente sección que será la de variables y tipo de datos en la cual desearé cómo

crear variables como utilizar las variables en Peyton qué tipo de dato hay en Peyton cómo funcionan

cómo convertir un tipo de dato a otro y diversas curiosidades acerca de variables y tipos de datos en

la siguiente sección desearía trabajar con los operadores es decir aprendemos a trabajar con operadores

aritméticos o operadores matemático aprenderemos a trabajar con operadores de asignación todo esto lo

iremos viendo con el ejemplo e iremos practicando desde cero y paso a paso.

Así que no te debes preocupar porque no tienes por qué tener ningún tipo de conocimiento previo en programación

pero por eso hago este curso para enseñarte lo después en las siguientes sección estar enseñándote acerca

de la entrada y la salida de datos es decir cómo meter datos por el teclado que le pidamos al usuario

un dato una información y luego la salida de datos que es como imprimir por pantalla como mostrarle

al usuario algún tipo de información.

Después ya empezaremos con cosas muy interesantes como son las estructuras de control de acuerdo.

Empezaremos por los condicionales que es lo que nos permite hacer una condición si se cumple esta condición

ejecuta un bloque de código y si no porque se ejecute otro bloque de código entonces empezaremos aprendiendo

el condicional if.

También aprenderemos acerca de los operadores de comparación veremos cómo hacer if anidados veremos

como utilizar la estructura de control también el IF cómo utilizar también los operadores lógicos en

nuestras condiciones y veremos un montón de ejemplos pero muchísimo ejemplo con los condicionales.

Después de aprender esto pasaremos a aprender otro tipo de estructura de control como es el caso de

los bucles o estructura iterativa de acuerdo.

Aprenderemos a trabajar con el bucle for que es uno de los bucles más populares en todos los lenguajes

de programación.

Veremos muchos ejemplos con el bucle for evidentemente.

Luego Aprenderemos también a trabajar con el bucle guey que es otro tipo de bucle también super conocido

en los lenguajes de programación y también veremos otro montón de ejemplo con el bucle Guaire bien y

cuando aprendamos todo esto ya tendremos una base bastante sólida en la programación.

Pero claro para uno interiorizar unos conocimientos que son totalmente nuevo vital e interesante hacer

práctica y hacer ejercicio y practicar con todo esto.

Por ello la siguiente sección será un bloque de ejercicios en los cuales vamos a practicar en profundidad

con todo lo que hemos visto hasta ahora en los cuales reforzaremos todos los conocimientos acerca de

variables operadores estructuras de control y todo lo que hemos visto hasta ahora en el curso.

Bien después de este bloque de ejercicios pasaremos a aprender acerca de las funciones en Python.

Intentaremos subir poco a poco de nivel de manera progresiva y en esta sección aprenderemos pues ya

te digo a crear funciones como utilizar parámetros en funciones veremos muchos ejemplo evidentemente

acerca de cómo trabajar con funciones parámetros opcionales veremos como trabajar con el retuve y veremos

más ejemplos.

También veremos funciones dentro de otras como invocar diferentes tipos de funciones.

También aprenderemos a trabajar con funciones lambda aprenderemos acerca de variables locales y globales

y veremos su diferencia también haciendo diferentes prácticas y también aprenderemos a trabajar con

una serie de funciones predefinidas y métodos predefinidos que ya vienen dentro de Payton.

Así que es una sección súper super interesante.

Después de esto pasaremos a aprender acerca de las listas y las tuplas que es básicamente una colección

de datos una variable con muchos datos dentro.

Y aquí aprenderemos a crear lista a trabajar con los índices de la lista agregar elementos a una lista

a recorrer y mostrar una lista.

También veremos cómo trabajar con listas multidimensionales es decir que haya una lista dentro de la

lista y así también evidentemente trabajaremos con funciones y métodos predefinidos para procesar y

manipular estas listas de acuerdo.

Así que un contenido súper súper potente también.

Después pasaremos a trabajar con diccionarios y sets.

Entonces aquí te explicaré cómo se trabaja con los sets cómo trabajar con los diccionarios y cómo trabajar

también condicionaría dentro de lista.

Veremos todo esto en profundidad y una vez que aprendamos esto ya tocará volver a practicar más y volver

a hacer un bloque de ejercicios en el cual veremos una serie de ejercicios.

También veremos bastantes ejercicios trabajando en conjunto con todo lo que hemos aprendido hasta ahora

tanto a nivel de variables estructuras de control funciones listas todo haremos un montón de ejemplos

y un montón de ejercicios que van a hacer que interioricen el contenido y que puedas practicar bien

después de esto pasaremos a ver cómo trabajar con los módulos y los paquetes de Payton.

Esto es muy interesante porque nos va a permitir separar las funcionalidades que vayamos desarrollando

en nuestro programa en diferentes archivos y paquetes entonces veremos una introducción a los módulos

que son ya veremos como crea el módulo como utiliza el módulo ya predefinidos como los módulos de fecha

el módulo de operaciones matemáticas entre otros y también veremos cómo crear paquetes y cómo funcionan

los paquetes.

Además también aprenderemos a instalar el paquete externo que nos pueden servir para hacer diversas

funcionalidades en nuestro programa.

Después de esto pasaremos a ver cómo se trabaja con el sistema de archivos y directorios.

Aprenderemos a abrir archivos crear archivos copiar archivos mover archivos eliminar el fichero y cómo

trabajar con las diferentes carpetas haciendo lo mismo creándola editando la moviéndola y en definitiva

usar el sistema de ficheros y directorios del sistema operativo mediante el lenguaje de programación

Python.

En la siguiente sección aprenderemos acerca del manejo de errores y también cómo capturar excepciones

y todo eso de acuerdo.

Empezaremos viendo lo más sencillo lo más básico que sería como captura un error.

Haremos ejercicios con esto también dentro de la propia sección también veremos cómo capturan múltiples

errores y cómo lanzar errores personalizados.

Una sección súper importante también para poder hacer aplicaciones más robustas.

Después de esto pasaremos a una de mis canciones favoritas del curso que es el tema de la programación

orientada a objetos que es un paradigma de programación que nos va a permitir pensar todo en objetos

y desarrollar aplicaciones de una mejor manera.

Veremos una introducción a la programación orientada a objetos.

Veremos en profundidad que es la programación orientada a objetos y cómo funciona.

También aprenderemos de manera práctica a trabajar con clases y objetos a trabajar con métodos getter

y sedes a trabajar con múltiples objetos.

También aprenderemos a trabajar con el constructor de una clase.

También aprenderemos a detectar el tipado de un objeto la visibilidad de atributo y método la herencia

lo veremos también todo en profundidad haciendo mucho ejemplo y practicando bastante con esto de la

programación orientada a objetos y después de esto ya tocaría empezar con el tema de la base de datos.

Empezaremos a trabajar con las bases de datos dentro de Payton.

Te haré una pequeña introducción acerca de qué es una base de datos y qué elementos componen una base

de datos y luego empezaremos a trabajar con SQ light que es la base de datos por defecto que incluye

Payton.

Veremos cómo hacer la conexión desde Payton a nuestra base de datos como insertar y tardados como borrar

datos y actualizar diferentes registros que tengamos en nuestras tablas de la base de datos y veremos

lo más importante acerca de cómo manipular una base de datos de Sekulic utilizando Poitou y luego no

contento con esto.

También aprenderemos bases de datos y SQL utilizando Payton veremos cubital Malle SQL o un servidor

de aplicaciones web que lo incluya también veremos cómo instalar módulos externo de Payton para poder

trabajar con hoy SQL.

Veremos cómo crear bases de datos SQL con Payton veremos cómo crear tablas de SQL también desde Payton

cómo insertar registro como hacer consultas con condiciones.

Cómo borrar y actualizar registro en fin veremos la operación es más importante que se pueden hacer

en una base de datos utilizando Payton como el lenguaje de programación que tira esa consulta a la base

de datos y después de esto ya pasaremos a hacer un proyecto con Payton y bases de datos.

Iremos interactuando con la base de datos y también haremos uso de todo lo aprendido hasta ahora en

el curso será un programita bastante interesante.

Una vez que ya hayamos visto todo esto ya sabremos programar ya sabremos lo más importante de Payton

sin ningún tipo de duda y ya tocaría empezar a hacer interfaces gráficas Montequinto al testear esta

librería cómo se trabaja con ella y cómo se crea una interfaz gráfica y un programa de escritorio con

Payton y ínter.

Y después de esto pasaremos a aprender desarrollo web con Yango te enseñaré cómo utilizar Jango desde

cero.

Y paso a paso viendo todo lo más fundamental viendo todo lo más importante para poder crear aplicaciones

web avanzadas con Payton y Yango.

Y además después de esto también veremos flashback y veremos un montonazo de cosas más que no me caben

realmente en diapositivas pero que serán también muy muy interesante.

Así que a partir de la siguiente clase empezaremos a aprender todo esto.

Empezaremos por los primeros pasos y sin duda te aseguro que va a aprender muchísimo este master vale.

Así que a partir de la siguiente clase nos ponemos manos a la obra y vamos a empezar a aprender Payton

desde cero.

Y paso a paso hasta llegar a aprender todo su ecosistema completo.

Nos vemos en la siguiente clase.